# Опросник пациента после приема врача

## Описание проекта
Данный проект представляет собой опросник для пациентов, позволяющий собирать обратную связь после приема врача. Он предоставляет удобный интерфейс для добавления вопросов, вариантов ответов и комментариев от пациентов.
Проект разработан специально для Северного Государственного Медицинского Университета Министерства здравоохранения Российской Федерации

## Возможности
- **Добавление вопросов**: Легко добавляйте новые вопросы для опросов.
- **Добавление вариантов ответа**: Варианты ответов могут быть заданы только в виде цифр.
- **Добавление врачей**: Управляйте списком врачей, участвующих в опросах.
- **Комментарии пациентов**: Пациенты могут оставлять АНОНИМНЫЕ комментарии к своим ответам.

## В планах
- Выгрузка отчета по заданным периодам.
- Реализация анти-спам механизма.

## Используемые технологии
- **PostgreSQL**: Система управления базами данных.
- **Django**: Веб-фреймворк для разработки приложения.

(Полный список используемых библиотек находится в файле `requirements.txt`)

## Настройка и развертывание
Для развертывания приложения на Django с использованием PostgreSQL выполните следующие шаги:

1. **Клонируйте репозиторий**:
   ```bash
   git clone https://github.com/uwagaDUDE/nsmu_asker.git
   ```
   
2. **Создайте виртуальное окружение**:
   ```bash
   python -m venv .venv
   ```
   
3. **Активируйте виртуально окружение**:
   WIN - 
  ```bash
  .venv\Scripts\activate
  ```
  LIN - 
  ```bash
  source .venv/bin/activate
  ```

4. **Установите зависимости**:
   ```bash
   pip install -r requirements.txt
   ```
5. **Убедитесь, что PostgreSQL установлен и запущен. Создайте новую базу данных для вашего проекта.**
6. **Настройте .env (переменные в env_example.env)**
7. **Создайте миграции и примените их**:
   ```bash
   python manage.py makemigrations
   python manage.py migrate
   ```
8. **Зарегистрируйте супер пользователя, для доступа к административной панели**:
   ```bash
    python manage.py createsuperuser
   ```
9. **Запустите сервер**:
    ```bash
    python manage.py runserver
    ```


# Контрибьюция
Если вы хотите внести свой вклад в проект, пожалуйста, создайте pull request или откройте issue.

